គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី៨]
តើអ្នកចង់ឃើញដាវរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើអ្នកណាជាអ្នកកាន់ដាវខ្លាំងជាងគេ
នៃជំនាន់ស៊ូនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កំពូល​អ្នក​ដាវ​របស់​គ្រួសារ​ស៊ូ?
មួយក្នុងចំណោមពួកគេ?
តើ Su Ze បានគ្រងរាជ្យខ្លួនឯងទេ?
អ្នក​ប្រើ​ដាវ។
ប្រសិនបើអ្នកយកដាវ
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំ
ទៅភ្លាមៗនោះ។
អ្នកគូរ,
ដល់ពន្លឺនៃកាំបិតរបស់អ្នក។
តោះភ្នាល់។
តើមានចលនាប៉ុន្មានដងមុនពេល Su Ze ចុះ?
Ze នៅក្មេងពេក។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំចលនាខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការភ្នាល់មួយទៀត។
ខ្ញុំ​ទាយ​ថា ស៊ូ មូ​យូ អាច​យកឈ្នះ​គាត់​បាន
ជាមួយនឹងចលនាតែមួយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកហាត់ក្បាច់ដាវនៃការបំផ្លាញព្រលឹង។
តើការសម្លាប់សត្រូវរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកត្រូវបំផ្លាញព្រលឹងរបស់ពួកគេដែរទេ?
ថ្វីត្បិតតែមានស្រមោលអាក្រក់ជុំវិញដាវរបស់អ្នកក៏ដោយ
មិនមាន aura គ្របដណ្តប់ជុំវិញវាទេ។
វាមកពីអ្នកមិនយល់ពីផ្លូវរបស់ដាវ។
បែក!
ភាព​ត្រួតត្រា​មិន​មែន​មក​ពី​ភាព​ឃោរឃៅ​នោះ​ទេ។
ឬភាពគ្មានមេត្តា។
វាមកជាមួយការមើលងាយ។
ដាវនាគអណ្តែត?
[ដាវ Qi Soars]
លោកគ្រូ ស៊ូ
ខានឃើញយូរហើយ
ព្រះគុយ។
ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់បុព្វបុរសត្រូវបានបន្សាប។
គាត់​បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យក​ដាវ​នាគ​អសកម្ម​មក​ទីនេះ
ហើយប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកដែលជាមេគ្រួសារស៊ូ។
តើគាត់មានលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំ
ពូ Zhe
ឆាងហេ
អយ្យកោ និងអ្នកផ្សេងទៀតនៃពួកយើង
នឹងចាកចេញពីទន្លេឈាម។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
អ្នកក្បត់។
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ស៊ូ មូយ។
កុំព្យាយាមបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់។
ទើបតែពេលនេះ អ្នកបាននិយាយ
"នៅសល់នៃពួកយើង",
តើអ្នកណាពិតប្រាកដរួមបញ្ចូល?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញបញ្ជីឈ្មោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះ
នឹងចាកចេញពីទន្លេឈាម។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំបែក Blood River មែនទេ?
អ្នកដែលចង់នៅអាចនៅដដែល។
អ្នកដែលចង់ចាកចេញអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងផ្តល់ឱ្យ
សមាជិកគ្រប់រូបនៃ Blood River
ឱកាសដើម្បីសម្រេចជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
មូយូ អូ មូយូ។
អ្នកបានបម្រើលោកអយ្យកោអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកគួរតែដឹងថាគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណា
គំនិតនេះគឺជារបស់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំយល់ព្រមក៏ដោយ
សាល Soul Reapers
នឹងនៅតែ
ដាក់អំណោយនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងដេញអ្នកទាំងអស់រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក!
នោះជាអាជីវកម្មរបស់យើង។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវសម្រេចចិត្ត
ថាតើអ្នកចង់កាន់ដាវឬអត់។
លោកគ្រូ ស៊ូ
នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អបំផុតទេ។
ដើម្បីកាន់ដាវនាគអណ្តែត។
អ្នកមិនត្រូវយល់ព្រមទេ។
ស្ថានភាព​របស់ ស៊ូ មូយ។
អយ្យកោ
កំពុងព្យាយាមសាកល្បងខ្ញុំនៅទីនេះ។
ការ​កាន់​ដាវ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែកាន់វា។
ហើយចាកចេញពីទីក្រុង Jiuxiao ក្នុងមួយដុំ។
តើអ្នកគិតនៅពេលណា
គឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
និងកន្លែង
ឱ្យខ្ញុំកាន់វា?
ឱកាសតែងតែមានភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ
ពេលវេលាល្អបំផុត
ជាអ្នកចាប់!
ខ្ញុំនឹងយក
ដាវនាគអណ្តែត។
ចាំ!
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ថាវាលឿនពេកសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ដើម្បីកាន់ដាវនាគអណ្តែត?
តើនោះជាអ្នកណា?
Mu Ciling, មឈូសមរណៈ។
នោះជា Mu Ciling នៃគ្រួសារ Mu ។
គាត់បានចែករំលែកមេដូចគ្នាជាមួយ Mu Zizhe,
ដែលជាអតីតមេគ្រួសារនៃគ្រួសារ Mu ។
នៅពេលនោះ គាត់បានលួចសៀវភៅណែនាំរបស់ Hell Palm
ពីអយ្យកោ។
គាត់បានដាំដុះវាដោយសម្ងាត់។
នៅទីបញ្ចប់គាត់បានក្លាយជា
បុរសពាក់កណ្តាលសត្វចម្លែកពាក់កណ្តាល។
បន្ទាប់ពីនោះ
សកម្មភាពរបស់គាត់ត្រូវបានលាតត្រដាង
ដោយសារតែ Mu Zizhe ។
នៅទីបញ្ចប់គាត់ត្រូវបានបង្ខាំង
នៅក្នុងមឈូស។
ហ៊ាន។
[យើងជា Ciling យើងជាគ្រួសារ]
តើ Mu Zizhe ហ៊ាននោះនៅឯណា?
បង្ហាញខ្លួនឯង!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ហ៊ាន​រត់​ជាន់​ដី​គ្រួសារ​ស៊ូ?
ការកាត់ buzz នោះគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកមើលទៅដូចជាស៊ុតមានរោម។
អ្នក!
Mu Zizhe ច្បាស់ជាបាត់បង់ស្មារតី។
គាត់​ពិតជា​បាន​ដោះលែង​មនុស្ស​បែប​នេះ​ពី​ការ​ឃុំឃាំង​របស់គាត់​មែន​។
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់
ដូងឋាននរក។
វាហាក់ដូចជា Mu Zizhe កុហកពួកយើង។
អូរ៉ាក្រហមកំពុងផុសចេញពីបាតដៃរបស់គាត់។
នោះមានន័យថាកម្រិតនៃបាតដៃឋាននរករបស់គាត់។
បានឈានទៅដល់កម្រិតទីប្រាំបីយ៉ាងតិច។
វាហាក់ដូចជាគាត់ខ្លាំងជាង
ជាងមេគ្រួសារទាំងបី។
កុំឆ្កួត។
អ្នកមិនមែនជាគោលដៅរបស់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមដកក្បាលរបស់អ្នកចេញ?
តើអ្នកបានរងរបួសដៃរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានប្រយុទ្ធ
ដែលហ៊ាន In Zizhe ។
យើងស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌស្មើគ្នា។
ស៊ុតមានរោម។
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
លោកគ្រូ មូ និយាយ
ប្រសិនបើអ្នកអាចកម្ចាត់មេគ្រួសារស៊ូ
ហើយបានលួចដាវនាគអណ្តែត។
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាព។
តើ Mu Zizhe គិតថាគាត់ជានរណា?
តើ​គាត់​ហ៊ាន​បញ្ជា​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
នៅក្នុង Cling ។
អ្នក...
តើអ្នកមិនខ្លាចថ្នាំពុលបេះដូងទេ?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ?
អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ថ្នាំ​ផ្សះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​កម្ចាត់​គាត់​មែន​ទេ?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
លោក​គ្រូ​បាន​សន្យា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អញ្ចឹង។
ទោះបីជា Mu Zizhe
មិនមែនជាមនុស្សសមរម្យទេ
ខ្ញុំគិតថាលើកនេះ ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តគាត់។
តើខ្ញុំត្រូវចាញ់អ្នកណាទៀត?
មេគ្រួសារស៊ូ,
ស៊ូ ជីនហ៊ុយ
បន្ថយកម្រិតសំឡេងរបស់អ្នក។
ឈ្មោះអ្វី
របស់ក្មេងនោះម្តងទៀត?
មូ ធានលីន។
វាស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មោះ
របស់នរណាម្នាក់ដែលហៀបនឹងស្លាប់។
អញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ស៊ូ សេ។
"Ze" ដូចជានៅក្នុងព្រះគុណនៃធម្មជាតិ?
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះក៏ស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មោះរបស់អ្នកដែលហៀបនឹងស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Su Jinhui
គឺខុសគ្នា។
វាស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មោះ
របស់មនុស្សដែលពិបាកសម្លាប់។
នៅក្នុងជីវិតមនុស្សម្នាក់ប្រឈមមុខនឹង Ciling ។
នៅក្នុងការស្លាប់មនុស្សម្នាក់ប្រឈមមុខនឹងស្តេចនរក។
ដប់ឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Mu Zizhe ឱ្យសម្លាប់អ្នក។
គាត់បដិសេធមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកប្រហែលជាមានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់
នាពេលអនាគត។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្វីដែលគេហៅថា "អនាគត" ដែលគាត់បានលើកឡើង
គឺថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគិត
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា,
ហើយយើងនឹងរកឃើញ។
អ្នកគ្រាន់តែជាជនក្បត់គ្រួសារ Mu ។
អ្នកមិនសមនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំទេ មេគ្រួសារស៊ូ។
អ្នកពូកែខាងក្បាច់ដាវណាស់។
អ្នកខ្លាំងជាងពងមានរោមនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ល្អបំផុត អ្នកគ្រាន់តែសមរម្យ។
ពូ Qiu ។
ស៊ូ ជីនហ៊ុយ
ទីបំផុតអ្នកសុខចិត្តបង្ហាញខ្លួនឯង
ហើយ​ចូល​រួម​ក្នុង​សមរភូមិ។
ត្រលប់មកវិញ វាបានយកអ្នកទាំងបី
ស្ទើរតែឈ្នះលើខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅសល់តែម្នាក់គត់។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំបានហាត់ក្បាច់ដាវអស់រយៈពេល ៤០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់សត្វចម្លែក និងពួកបរិសុទ្ធគ្រប់ប្រភេទ។
ពាក្យ​ថា​ខ្លាច​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញបច្ចេកទេសរបស់ Master Su ចុងក្រោយ។
រីករាយទស្សនារឿងនេះទេ?
វាមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកសង្ឃឹមអ្វីដល់ទីបញ្ចប់
ការ​លេង​នេះ​នឹង​មាន​?
សម្រាប់​អ្នក​ជា​អយ្យកោ
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំជាមេគ្រួសារស៊ូ។
តើយើងមិនបានសន្យានេះទេ។
យូរហើយ?
មិនអីទេ។
តោះចូលរួមទាំងអស់គ្នា
ហើយដោះស្រាយជាមួយគាត់ជាមួយគ្នា។
ស៊ូ មូយ
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
អ្នកថែមទាំងបានរៀនពីរបៀបបោកបញ្ឆោតមនុស្សឥឡូវនេះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
អ្នកចង់ប្រើខ្ញុំដើម្បីវាយសត្រូវរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកនឹងប្រគល់ដាវ
ដល់មេគ្រួសារស៊ូ។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ដើមត្នោត!
ដូច្នេះហើយ នៅមានអ្នកជំនាញក្បាច់គុនផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ។
ទៅ!
មនុស្សល្ងង់ចាស់នេះ។
គឺ​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ​ដែល​មាន​បទ​ពិសោធ។
គ្មានឆ្ងល់ Mu Zizhe
ប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចរួមបញ្ចូល Hell Palm របស់ខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងជំនាញដាវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ឃើញបច្ចេកទេសបាតដៃរបស់ស្តេចនរក
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​ដាវ​របស់​គាត់​ពីមុន​ទេ?
Frostblade Aura?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នេះជារឿងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
នៅក្នុង "ដំណើរឆ្ពោះទៅទិសខាងលិច"
ស៊ុន អ៊ូខុង គូសរង្វង់
ជាមួយបុគ្គលិករបស់គាត់។
មិន​ថា​វិញ្ញាណ​និង​បិសាច​នៅ​ខាង​ក្រៅ​រង្វង់​យ៉ាងណា​ក៏​ដោយ។
នៅក្នុងរង្វង់,
ទាំងអស់រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឃើញ​ថា​អ្វី​ដែល​ខុស​គ្នា​គឺ
រង្វង់របស់ Sun Wukong ចាប់មនុស្ស
ខណៈពេលដែលរង្វង់របស់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចូលនិងចេញតាមឆន្ទៈ។
កន្លែងណាដែលខ្ញុំឈរ,
មានស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
នេះនឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Muyu តើអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងសមរភូមិរបស់ពួកគេទេ?
បើខ្ញុំខ្ចីដៃលោកគ្រូស៊ូ
ហើយប្រសិនបើគាត់អាចយកឈ្នះបាន។
Mu Ciling ដោយមានជំនួយពីខ្ញុំ
ទោះបីជាគាត់អាចដកដាវនាគអណ្តែតបានក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនអាចបង្ក្រាបគ្រួសារទាំងបីបានទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
បើគ្រូស៊ូឈ្នះ
យ៉ាងហោចណាស់គ្រួសារ Mu
មិនហ៊ានបង្កបញ្ហាទៀតទេ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតោះដាក់ភ្នាល់របស់យើង។
ស្មាន
នៅអ្នកណានឹងឈ្នះ។
លោក​គ្រូ​ស៊ូ​មាន​បំណង​ប្រើ​កម្លាំង​ពេញ​លេញ។
បើទោះជា Mu Ciling ស្ទាត់ជំនាញ Hell Palm ក៏ដោយ
មូលដ្ឋានគ្រឹះរបស់គាត់នឹងមិនជ្រៅទេ។
គាត់ប្រាកដជានឹងចាញ់
នៅពេលដែលពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់បានកន្លងផុតទៅ។
អ្នកខុសហើយ។
អ្នកនឹងមិនឆោតល្ងង់នេះទេ។
តើអ្នកបានមើលសៀវភៅណែនាំទេ?
នោះ​ជា​ក្បាច់​គុន​ដ៏​ឆ្កួត​មួយ។
ជម្រៅនៃគ្រឹះរបស់មនុស្សម្នាក់មិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកធ្លាប់មើលវាពីមុនទេ?
ទេ
វាគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
លោកគ្រូ ស៊ូ
គ្រួសារ Mu បានដោះលែង Mu Ciling ។
វាហាក់ដូចជាការស្លាប់របស់ Mu Bai
បានធ្វើឱ្យ Mu Zizhe ខឹងសម្បារ។
និង
គាត់បានមកដល់ហើយ។
ដើមត្នោត,
ថ្នាក់នីមួយៗតំណាងឱ្យជាន់ខ្ពស់ជាង។
នៅ​លំដាប់​ទី​ប្រាំបី អ្នក​មើល​ឃើញ​ស្ថានសួគ៌ និង​ផែនដី។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកឈានដល់កម្រិតទីប្រាំបួន
អ្នកនឹងប្រែទៅជាឋានសួគ៌និងផែនដី។
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​វគ្គ​ទី​ប្រាំបួន​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំបានឈ្នះការភ្នាល់។
ស៊ូ មូយ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ កុំចេញទៅក្រៅ។
នៅពិដាន!
លួចដាវនាគអណ្តែតជាមុនសិន!
យើងអាចរៀបចំផែនការបន្ទាប់ពីនោះ!
ពូ Qidao?
តើនោះជាសមាជិកនៃគ្រួសារ Xie មែនទេ?
ត្រលប់មកវិញ
គ្រួសារស៊ូ ដែលជាគ្រួសារខ្លាំងជាងគេក្នុងចំណោមគ្រួសារទាំងបី។
ត្រូវបានចាញ់ទាំងស្រុង
ដោយ Mu Ciling តែម្នាក់ឯង។
ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល Dormant Dragon Sword,
តើខ្ញុំអាចក្លាយជា
អយ្យកោបន្ទាប់?
វាលឿនពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
វាជារបស់អ្នក លុះត្រាតែអ្នកអាចធ្វើបាន
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចង់ប្រយុទ្ធទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាជាមុនសិន។
គាត់និងល្បិចតិចតួចរបស់គាត់។
ចោរ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ប្រាកដ​?
ទោះបីខ្ញុំ Su Changhe
ខ្ញុំរងរបួស
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​យក Dormant Dragon Sword សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងគឺជាការប្រកួតសម្រាប់គាត់។
អ្នករបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ទោះ​បី​អ្នក​តាម​ទាន់​គាត់
វានឹងគ្មានន័យ។
[មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន, មិនអាចតាមដានបាន]
កាំបិតមុតស្រួចបែកយ៉ាងងាយ។
ការតាំងចិត្តរបស់លោកគ្រូស៊ូ
គឺ​ដូច​ជា​ដាវ​របស់​សត្វ​ពស់។
គាត់បានធ្លាក់ចុះដូច
គាត់ហៀបនឹង
ឈានដល់តំណែងជាអយ្យកោ។
លោកគ្រូ ស៊ូ...
ស៊ូ មូយ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកមានជម្រើសឥឡូវនេះ។
ជុំ,
បញ្ជូនសាររបស់ខ្ញុំទៅកាន់អយ្យកោ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដើម្បីកាន់ដាវនាគអណ្តែត។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ចុះ។
សមាជិកទាំងអស់នៃគ្រួសារស៊ូ,
កាត់ដាវរបស់អ្នក!
បាទ!
ដូច្នេះ​គេ​ហៅ​ថា​គ្រួសារ​ខ្លាំង​ជាង​គេ
នៃគ្រួសារទាំងបី
បោះបង់ហើយមែនទេ?
គ្រួសារ Mu បណ្តាលឱ្យមានការស្លាប់។
ចំណែក​គ្រួសារ​ស៊ូ
វា​បាន​បង្កើត​ឱ្យ​មាន​ឆ័ត្រ Ghost
និង Undertaker ។
វាជារឿងអាម៉ាស់ដែលឆ័ត្រខ្មោច
មានអត្តសញ្ញាណថ្មីរួចហើយ។
ហើយ Undertaker នៅតែឆ្ងល់
ដែលគាត់ត្រូវកប់។
ខ្ញុំ?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​កប់​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកមិនទាន់បានបំពេញបេសកកម្មរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ព្រះ​គ្រូ​ស៊ូ​បាន​លះបង់​ឋានន្តរស័ក្តិ​រួចហើយ។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​នឹង​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​នេះ
យើងត្រូវពិភាក្សាជាមួយអយ្យកោ។
អាទិភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
គឺទៅយកដាវនាគអណ្តែត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកវាមកវិញបានទេ?
តើអ្នកសុខចិត្តជួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​របួស​ធ្ងន់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់
យើងនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ភ្ជាប់គ្នាទៅវិញទៅមកសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
មនុស្សល្ងង់អីចឹង។
[Water Official, Soul Reapers' Hall]
ដាវនាគអណ្តែតគឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាគ្រាន់តែជាដាវប៉ុណ្ណោះ។
តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​តម្លៃ​រាល់​ការ​លំបាក​ឬ?
ដាវនាគអណ្តែត
មិនមែនជាដាវធម្មតាទេ។
ឥឡូវនេះ វាហាក់បីដូចជាស្ថានភាពវឹកវរ
រវាងគ្រួសារទាំងបីនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
យើងគួរតែរក្សា
Dormant Dragon Sword នៅក្នុង Soul Reapers' Hall ។
តើអ្នកណាលេងល្បិចលើខ្ញុំទៀត?
មាន​អ្វី​មួយ​ចេញ​ពី​ដាវ។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំបានមើលស្រាល Mu Mingce។
ទុកដាវចោល!
នោះគឺជា Frostblade Aura របស់ Su Jinhui ។
រង់ចាំ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ពន្លឺ​ដាវ​ទេ។
នោះគឺជាការស្លាប់របស់គ្រួសារ Wen នៅសាមសិបហ្វីត។
នោះគឺជាអារេថ្នាំពុលដ៏ពិបាកបំផុតមួយក្នុងការបន្សាបជាតិពុលនៅក្នុងពិភពលោក។
ប្រសិនបើមនុស្សធម្មតា។
ស្រូបខ្យល់សូម្បីតែមួយវិនាទី
ពួកគេនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងនេះ។
គឺពិតជាមានសមត្ថភាព។
នាងចេះក្បាច់គុនរបស់ត្រកូល Su
ហើយនាងអាចប្រើថ្នាំពុលគ្រួសារ Wen ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងពិភពលោកដែលមានសមត្ថភាពនោះ។
អញ្ចឹងតោះរង់ចាំនៅទីនេះ។
នាងនឹងចាកចេញពីអារេនៅទីបំផុត។
កញ្ញា
អ្នកមិនអាចរក្សាការស្លាប់របស់អ្នកក្នុងសាមសិបហ្វីតបានទេ។
ជារៀងរហូត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដាវ,
ហើយខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
អ្នកគិតថាវានឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ?
ទោះ​បី​ជា​ការ​សម្ដែង​បច្ចុប្បន្ន​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំអាចបោះវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរ
នឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ស៊ូ មូយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅទីនេះ?
កញ្ញា វាហាក់ដូចជាអ្នកកុហកយើង។
អារេថ្នាំពុលរបស់អ្នក។
កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​ស្រពោន។
ហ៊ាន ស៊ូ មូយ។
គាត់តែងតែយឺតពេលក្នុងការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចព្យួរនៅទីនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដាវ។
អ្នក​បាន​ល្អ​ជាង
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Chen នាគ,
យកដាវជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងគ្របខាងក្រោយ។
មិនអីទេ។
Chen the Dragon!
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ដើម្បីរក្សា
ដាវនាគអណ្តែត។
Chen the Dragon?
គាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Aqua Heartpiercer របស់ Mu Zizhe ។
កញ្ញា បៃ។
វាបានចាក់ទម្លុះបេះដូងរបស់គាត់។
គ្មាន​ផ្លូវ​សង្គ្រោះ​គាត់​ទេ។
ក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
Brat ជាមួយឆ័ត្រ,
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកម្នាក់
បានស្លាប់ហើយ។
អ្នក​នៅ​សល់​មួយ​ទៀត។
តោះចរចារ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដាវ។
តើអ្នកចង់បានដាវនេះទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដាវ,
ហើយអ្នកអាចជ្រើសរើសដើម្បីដេញតាមដាវនេះនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរង់ចាំយ៉ាងហោចណាស់ពីរម៉ោង។
នៅពេលនោះបញ្ហានឹងកើតឡើងរវាងអ្នក។
និង Mu Zizhe ។
វានឹងមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
លោកអើយ!
ឲ្យ​គាត់​អត់​ខ្វល់!
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសគាត់ទេ?
ឬអ្នកនឹងជ្រើសរើសដាវ?
អ្នកមានពេលតែមួយ
ដើម្បីពិចារណាវា។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដាវ។
នោះគឺជាការបោះចោលដ៏មានឥទ្ធិពល។
យកដាវនេះទៅគ្រួសារ Mu ។
ប្រគល់វាទៅគាត់។
បន្ទាប់​មក​ប្រាប់​គាត់​ពី​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំ ស៊ូ មូយ សូមស្បថ
មិនថា Mu Zizhe សន្មត់អត្តសញ្ញាណអ្វីក៏ដោយ
មិនថាគាត់ទៅទីណាទេ
មិនថាខ្ញុំត្រូវការពេលប៉ុន្មានដើម្បីទៅដល់គាត់
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
សម្លាប់គាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងផ្តល់ទាំងដាវ និងសាររបស់អ្នក។
យិន ខ្លា!
លោកម្ចាស់
យើងមិនបានការពារដាវទេ។
វាល្អដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
ហ៊ាន។
ពូ Qidao ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ចូល​រួម​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
អ្នកគួរតែសួរមិត្តសម្លាញ់របស់អ្នកនោះ។
ខ្ញុំបានទទួលរួចហើយ
ដាវដែលអ្នកចង់បាន។
តើថ្នាំបន្សាបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនាំអ្នកទៅទីក្រុង Jiuxiao នោះទេ។
គាត់មានវត្ថុដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមានន័យថា Water Official?
គាត់មិនទាន់ចាកចេញពីទីក្រុង Jiuxiao នៅឡើយទេ។
គាត់នឹងមិនចាកចេញទេ។
មុនពេលចុងបញ្ចប់នៃការសម្តែង។
បើអញ្ចឹងលោកគ្រូ...
ទេ
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
ក្នុងនាមជាអយ្យកោឥឡូវនេះ។
អយ្យកោ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
នរណាម្នាក់បានស្នើសុំខ្ញុំ
ដើម្បីផ្ញើសារទៅកាន់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
“ខ្ញុំ ស៊ូ មូយ សូមស្បថ
មិនថាអ្នកសន្មត់អត្តសញ្ញាណអ្វីក៏ដោយ
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា ទើបខ្ញុំទៅដល់អ្នក
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
សម្លាប់​អ្នក​ដោយ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់»។
ស៊ូ មូយ ហ្អ៎?
គាត់ក្រអឺតក្រទមណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែជាដំបូង
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ត្រូវតែរស់រានមានជីវិតពេញមួយថ្ងៃ។
គ្រួសារ Mu
បានទទួលដាវនាគអណ្តែតរួចហើយ។
សូមអបអរសាទរលោកគ្រូ
សូមអបអរសាទរលោកអយ្យកោ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ចូរយើងត្រឡប់មកវិញ
ទៅក្រុមរបស់យើងភ្លាមៗ។
បាទ។
គ្មានអ្នកទេ។
នឹងអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះឱ្យនៅរស់។
Xie Qidao,
អ្នកពិតជាបានមក។
វាដូចជាអ្នកដែរ។
គិតថាខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានដាវនាគអណ្តែតរួចហើយ។
ខ្ញុំជាអយ្យកោនៃទន្លេឈាមបច្ចុប្បន្ន។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
សូម្បីតែសត្វស្លាបនៃទន្លេឈាមក៏ដឹងដែរ។
ថាវាគ្មានន័យទេក្នុងការមាន Dormant Dragon Sword តែម្នាក់ឯង។
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅនិកាយវិញក្នុងមួយដុំ។
អ្នកមិនមែនជាអយ្យកោទេ រហូតដល់អ្នកទទួលបានការទទួលស្គាល់
មន្ត្រីបីនាក់របស់ Soul Reapers' Hall ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ថាអ្នកនឹងមិនអាចចាកចេញពីទីក្រុង Jiuxiao នៅរស់បានទេ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកនឹងអាចចាកចេញពីទីធ្លានេះនៅរស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះផងដែរ។
ស៊ី បា?
Mu Zizhe,
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នាហើយ។
— នៅ Jiuxiao City។
ទេ
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ដើម្បី​ទទួល​បាន​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​យក Dormant Dragon Sword
ហើយក្លាយជាអយ្យកោ
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានបន្ទាប់
នៃគ្រួសារ Xie ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
មាន​កម្មវិធី​ល្អ​មួយ​នឹង​កើត​ឡើង។
គ្រួសារ Xie នៅទីនេះ
ជាមួយនឹង sabers វែង 56 របស់យើង។
យើងមកទីនេះដើម្បីយកដាវមួយ។
ពីមេគ្រួសារ Mu ។
យក​ដាវ​មួយ​មក​វិញ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ថា Mu Bai បានស្លាប់នៅក្នុងការប៉ុនប៉ងមួយ។
ដើម្បីទៅយកដាវនាគអណ្តែត?
ខ្ញុំដឹងថា។
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Xie
មិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
សិស្សសំណព្វរបស់ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ទោះបីយើងដើរតាមផ្លូវខុសគ្នា
យើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នាជាច្រើនឆ្នាំ។
មិនចាំបាច់សម្រាប់យើងទេ។
ដើម្បីទាញដាវរបស់យើងប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ចុះរឿងនេះ?
ពេលខ្ញុំក្លាយជាបុព្វបុរស
ខ្ញុំនឹងតែងតាំងអ្នកជាអយ្យកោរង។
បន្ទាប់​មក​យើង​អាច​កម្ចាត់​គ្រួសារ​ស៊ូ​បាន។
ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
តើអ្នកគិតថា Soul Reapers' Hall គ្រាន់តែជាសាលទទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអយ្យកោ
ដោយទំពក់ឬដោយក្អែក។
ហ៊ាន!
ល្ងង់មែន។
គ្រួសារ Xie និងគ្រួសារ Su
តែងតែជាអ្នកការពារ
ទន្លេឈាម។
គ្រួសារ Mu
គ្រាន់តែជាក្រុមមនុស្សកំសាក
ដែលវាយប្រហារអ្នកដទៃពីខាងក្រោយ។
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ
ទទួលតំណែងនេះ?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តប្រយុទ្ធជាមួយយើងទេ?
អ្នកមិននិយាយទេ?
មិនអីទេ!
បងប្អូនអើយ!
បាទ!
សម្លាប់សមាជិកទាំងអស់។
នៃគ្រួសារ Mu!
បាទ!
រៀបចំអារេ!
អារេ, ឯកា!
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ។
ស្ថានបរមសុខ ប្រទានពរ។
The Earth Official លើកលែងទោសបាប។
មន្ត្រីទឹកដោះស្រាយសំណាងអាក្រក់។
ឥឡូវនេះ Blood River ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរទាំងស្រុង។
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយសំណាងអាក្រក់បច្ចុប្បន្ន។
ដាវនាគអណ្តែតពិតប្រាកដ
នៅទីនេះជាមួយអ្នក,
រួមជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងងងឹតនៃទន្លេឈាម។
អ្នកតែងតែកាន់ពួកគេ។
យ៉ាងតឹងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អ្នកណាចាត់អ្នកឱ្យធ្វើឃាត
លោកគ្រូ តាំង ទីពីរ?
តាមធម្មជាតិ វាជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្វីៗទាំងអស់កំពុងកើតឡើង
ក៏ស្ថិតនៅក្នុងការរំពឹងទុករបស់គាត់ដែរ។
គាត់មិនមែនជាហោរាទេ។
គាត់មិនអាចទាយអ្វីទាំងអស់បានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ក៏ទន្ទឹងរង់ចាំដែរ។
ចំពោះការពិតដែលថាទន្លេឈាមបច្ចុប្បន្ន
នឹងប្រែទៅជា
អង្គការថ្មីទាំងស្រុង
បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នេះ។
ប៉ុន្តែមិនថាទន្លេ Blood នឹងប្រែទៅជាយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
អ្នករស់នៅតាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកជាអយ្យកោ។
ខ្ញុំអាចទៅស្រុកកំណើត។
មាតុភូមិ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ទី​សក្ការៈ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ឬ​ទេ?
ទន្លេឈាម?
ទីសក្ការៈដែលអាចអនុញ្ញាតិឱ្យមនុស្ស
ដើម្បី​ទម្លាក់​ជម្លោះ​និង​ការ​ខឹងសម្បារ​របស់​ពួកគេ។
និងដឹកនាំជីវិតដ៏សុខសាន្ត?
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
បើអ្នកផ្សេងនិយាយរឿងដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាបុព្វបុរស។
អ្នកគួរតែដឹង
នោះ។
មាតុភូមិមិនដែលមាន។
នោះគ្រាន់តែជាការកុហកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាអយ្យកោអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
រជ្ជកាល​របស់​ខ្ញុំ​មាន​រយៈ​ពេល​យូរ​ជាង​អ្នក​ណា​ដែល​មុន​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​អ្វី​មួយ។
ដែលពួកគេមិនអាចគ្រប់គ្រងដើម្បីសម្រេចបាន។
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាបានសាងសង់កន្លែងបែបនេះមែន
សម្ងាត់
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង ហាស?
នោះជាផ្លូវរត់គេចខ្លួន
ដែលអ្នកបានសាងសង់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
តើអ្នកនឹងផ្គាប់ចិត្តមន្ត្រីទាំងបីទេ?
មានអ្វីមួយបិទ។
កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក...
ព្រិលធ្លាក់លើផ្កា Plum Blossom ពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ពិតជាត្រូវបានបន្សាប។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​អយ្យកោ​អស់​រយៈពេល 30 ឆ្នាំ​ហើយ។
រឿងតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំមិនអាចសម្រេចបាន។
គឺទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
អ្នកមានបំណងចង់ប្រើការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កើតកំណែថ្មីនៃ Blood River ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយចំពោះខ្ញុំ
ទន្លេឈាមនឹងអាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណោះ
ទទួលយកអនាគតថ្មី។
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់អ្នក។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបន្សាប។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែយល់
ទន្លេឈាមមិនដែលក្លាយជារបស់អ្នកទេ។
The Soul Reapers' Hall
ក៏មិនជាម្ចាស់ Blood River ដែរ។
វាគ្រាន់តែជា
ឧបករណ៍សម្រាប់សម្លាប់។
យើង​មិន​មាន​សិទ្ធិ​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​តើ​វា​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​យ៉ាង​ណា។
មាន​តែ​អ្នក​ដែល​បញ្ជា​វា​មាន​សិទ្ធិ។
នោះជារឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ
ក្នុងរជ្ជកាល 30 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចសម្រេចបានក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់អាចសម្រេចបាន។
នៅទីបញ្ចប់។
បើដូច្នេះមែន
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
លោក។
ដាវនាគអណ្តែត?
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែងរកពេញមួយយប់ ???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???